Canaima Wadameka Live
---------------------

Live basado en Xanadu GNU/Linux (https://github.com/sinfallas/xanadu-linux) y optimizado Canaima con instalador. R치pida, Ligera y Eficiente.

Distribuci칩n Linux enfocada en el escritorio LXDE para usuario final.

## Desarrolladores:

	* Jesus Palencia (sinfallas)
	* Hector Mantellini (xombra)
	* Angel Cruz (abr4xas)

Wadameka significa Iguana en Pem칩n (pertenecen a la familia de idiomas caribes.)
Ubicados principalmente en el Parque Nacional Canaima.

## Objetivo: 

Distribuci칩n que trabaje en equipo de pocos recursos, empleando un dispositivo USB o Unidad DVD.


## Clave de acceso

 * usuario: user
 * clave:  wadameka

## Fondo de pantalla

El fondo de pantalla inicial es gracias a @Genesis_3G

## Screenshot

![Canaima-Wadameka](https://pbs.twimg.com/media/Bkg3GmsCcAE3Qzz.png)

