Canaima Wadameka Live
---------------------

Live basado en Xanadu GNU/Linux (https://github.com/sinfallas/xanadu-linux) y optimizado Canaima con instalador. Rápida y Ligera.

La distribución está enfocada en el escritorio LXDE para usuario final.

Desarrolladores:

	* Jesus Palencia (sinfallas)
	* Hector Mantellini (xombra)
	* Angel Cruz (abr4xas)

Wadameka significa Iguana en Pemón (pertenecen a la familia de idiomas caribes.)
Ubicados principalmente en el Parque Nacional Canaima.

Objetivo: Distribución que trabaje en equipo de pocos recursos, empleando un dispositivo USB o Unidad DVD.


