0fMETODOS DE ARRANQUE07                                 09F307

toram

Al agregar este parametro, live-boot trata de copiar los medios 
de solo lectura enteros en la memoria RAM del ordenador antes de montar 
el sistema de ficheros raiz. Para esto puede ser necesaria mucha RAM,
segun el espacio utilizado por los medios de solo lectura.

todisk=DEVICE

Al agregar este parametro, live-boot tratara de copiar la totalidad
de medios de solo lectura en el dispositivo especificado antes de montar 
el sistema de ficheros raiz. Probablemente hace falta una gran cantidad 
de espacio libre. Los arranques posteriores deben saltar este paso
y basta con especificar el parametro de arranque "live-media=DEVICE" 
con el mismo DEVICE que se ha utilizado esta vez.

noeject

No pide que se extraiga el dispositivo en vivo.

Presione F1control y F luego 1 para ir al indice, o ENTER para
