0fMETODOS DE ARRANQUE II07                              09F407

nofastboot
Este parametro deshabilita la desactivacion por defecto de la
comprobacion del sistema de ficheros en /etc/fstab. Si hay
sistemas de ficheros estaticos en el disco duro y se desea 
comprobarlos en el momento del arranque, utilizar este parametro, 
de lo contrario, se omite.

nopersistence
desactiva la "persistencia", es util si el gestor de arranque 
(como syslinux) se ha instalado con persistencia habilitada.

ramdisk-size
Este parametro permite establecer la capacidad de disco RAM 
personalizado (que es la opcion '-o size' del montaje tmpfs). 
No hay una capacidad de ramdisk predeterminada, por lo que se 
aplica el valor por defecto (actualmente el 50% de la RAM disponible)
Tener  en  cuenta que esta opcion no tiene actualmente ningun 
efecto cuando se arranca con toram


Presione F1control y F luego 1 para ir al indice, o ENTER para
